라라라라 라라라라
la la la la la la la la
에이 너 앞으로 앞으로
ồ bạn đi về phía trước
뭐야 뭐야 명품 명품 백
túi sang trọng sang trọng là gì
뭐라고
Gì
야 그냥 편한 캠핑하러 왔습니다
Này, tôi chỉ đến vì một chuyến đi cắm trại thoải mái.
그래
được rồi
네
Đúng
마구잡이로
ngẫu nhiên
원하는 거 뺏기는 분들
Những người lấy đi những gì họ muốn
다 똑같은 거 아니야
không giống nhau
좋아하는 브랜드가 다르잖아 아 그래
Thương hiệu yêu thích của bạn là khác nhau
통해서
Bởi vì
이것 좀 급해 주면 안 돼 내가 직접 언급해 주면 안 돼 내가 지금 8월 3일
Bạn không thể vội vàng, bạn không thể tự mình đề cập đến nó. Tôi đang ở ngày 3 tháng 8.
사무장님 이래 가지고
kể từ khi thư ký
나뭇가지 박혀요 저거 오래 들고 있음
Cành cây bị mắc kẹt, tôi đã giữ nó trong một thời gian dài
무슨 무슨 게임 하는게 좋지
bạn thích loại trò chơi nào
게임을 해서 언제 고르는 건가
Khi nào bạn chọn chơi trò chơi?
가위바위보 하자 그래
Hãy chơi oẳn tù tì
안 내면 진거 가위 바위 보
Nếu không, bạn thua, oẳn tù tì
뭐가 들었는지 몰라
Tôi không biết những gì bạn đã nghe
가위바위보
Oẳn tù tì
다음 앱
ứng dụng tiếp theo
저는 지금
tôi bây giờ
제가 입고 있는
tôi đang mặc
알고 있어요 뭐야
tôi biết những gì
황소자리 운세
Tử vi cung Kim Ngưu
제가 오늘
tôi hôm nay
예이 가방을 들고 왔습니다
Vâng, tôi đã mang cái túi này
저는 저는 제가
Tôi là tôi
아주 아주 잘 이용한
sử dụng rất rất tốt
아 왜
Tại sao
우리 시아가
shiaga của chúng tôi
자나
Zana
솔지 잖아요
Bạn là Solji
예쁜데 야 이게 뭐야
Nó đẹp đấy, cái gì thế này
대박이다 우리 구천에 불났어
Thật tuyệt, gucheon của chúng ta đang bùng cháy
뭐 해요 저는
tôi đang làm gì vậy
전 누구든 상관없습니다
tôi không quan tâm ai
저는 정말
tôi thật sự
정말 누구는 생각
thực sự bất cứ ai nghĩ
한우랑 팀 하면 진짜 모든 게임 다 이기겠다
Nếu tôi hợp tác với Hanwoo, tôi sẽ thắng tất cả các trò chơi.
찬우가 무슨 게임을 하든지
bất cứ trò chơi nào chanwoo chơi
다윤 거예요 수내동 형 뭐야
Xong hết rồi Sunae-dong Cái gì vậy?
갈아입고 나와
thay đổi và đi ra
어
uh
귀엽네
dễ thương
이게 뭐야
đây là gì
저희 구찌 인데요
Đây là Gucci của chúng tôi.
UFC 메디텔 예쁘고요
UFC Meditel rất đẹp
색상도 이쁘고요
Màu sắc đẹp
왜 이리 저리가 다 하나씩 오른
Tại sao mọi người đi lên từng người một
디자인이구요
Đó là một thiết kế
짜잔
thì đấy
와우 아이콘이
biểu tượng ồ
옷 때문에 씨는 옆에 남성남 동생을 데리고 오셨나 봐요
Vì quần áo nên Mr.
야 근데 진짜 이럴 것 같아
Này, nhưng tôi thực sự nghĩ nó như thế này
저희가 원래는 텐트가 두 개가 와야 하는
Ban đầu chúng tôi phải mang theo hai chiếc lều.
노래는 3가지가
có 3 bài hát
네
Đúng
먼저
Đầu tiên
아
Ah
구오가 있어야 되지 않나요
Không phải có Quách sao?
아니
KHÔNG
올림픽 올림픽
thế vận hội thế vận hội
우린 구미로 하잖아
Chúng tôi làm điều đó với gumi
흰둥이
bạch tạng
쌍둥이
sinh đôi
흰둥이 흰둥이 우리 동생이랑 2 중이니까
Tóc trắng bạc đầu vì em sánh đôi với em
동부라이텍
Dongbu Lightech
네
Đúng
공부
học
빅뱅 루저
kẻ thua cuộc vụ nổ lớn
아 앞에 거 들어 오면 되지
Ồ, chỉ cần đến trước
떠나자 뭐 이런 말도 나는데
Hãy rời đi, tôi đang nói điều gì đó như thế này
무서워 뭐야 언제부터 맞아
Bạn sợ cái gì?
내가 있는데 야 너 너무 이상해
Tôi ở đây, này, bạn thật kỳ lạ
엄마 다시 틀어 주세요
làm ơn quay lại đi mẹ
이거 모르겠어
tôi không biết điều này
아이 지영이 형 목소리 되는데
Đứa trẻ Jiyoung trở thành giọng nói của anh trai
루저 그게 뭔지 알아 네가 있어 분명
Kẻ thua cuộc, tôi biết nó là gì, bạn phải ở đây
근로자의
công nhân
리사 목소리야
Là giọng của Lisa.
왜 목소리가 들려 앞으로 오고 있어요 좀 뒤로 오세요
Tại sao tôi có thể nghe thấy một giọng nói? Tôi đang tiến tới. Làm ơn hãy quay lại.
소리가 있어요
có một âm thanh
블랙핑크 노래 뭐 있어
bài hát của blackpink là gì
안 받네요 안 들려
Tôi không thể nghe, tôi không thể nghe
너무 어려운데
nó quá khó
노래 템포
nhịp độ bài hát
블루캠프
trại xanh
그런게 있어요
Có một điều như vậy
한번 더
Một lần nữa
삼국지 시리즈
Bộ ba vương quốc
분위기가
bầu không khí
아이 왜 그만 두고 기네
Em ơi, sao em lại bỏ cuộc?
블랙핑크
hồng đen
뭐야
Gì
아니 이거 아이콘 있어
không có biểu tượng này
핑키
hồng hào
빅뱅 루저
kẻ thua cuộc vụ nổ lớn
블랙핑크
hồng đen
아이콘
biểu tượng
블링블링
lấp lánh
있을 거야
sẽ có
블랙핑크 붐바야
boombayah blackpink
빅뱅 루저
kẻ thua cuộc vụ nổ lớn
아이콘의
biểu tượng của
사랑을 했다
tạo nên tình yêu
아이폰으로 없어요
không có iPhone
그 하나를 맞춰 드리겠습니다
Tôi sẽ phù hợp với cái đó
블랙핑크의
của blackpink
종이
giấy
블랙핑크 붐바야 빅뱅 루저 위너 에브리데이
BLACKPINK BOOMBAYAH BIGBANG NGƯỜI THẤT BẠI MỖI NGÀY
정말 안 들렸어
tôi thực sự không nghe thấy
게임을 워낙 가라
đi chơi trò chơi
뭐 게임에 있어서는
còn trò chơi thì sao
번역
dịch
문제가 되지 않을 것
sẽ không thành vấn đề
다들 찾으러 가고 싶지 않을까요
Chẳng phải mọi người đều muốn đi tìm nó sao?
창가
bên cửa sổ
게임 잘하니까
Vì tôi giỏi chơi game
이게 원래 정상 잘 되겠다 이제 자기한테 신청하자
Điều này sẽ hoạt động bình thường, bây giờ hãy áp dụng cho chính mình
바나나 알았어 아니
chuối ok không
하면 안 돼 이거 제목을 모를 수도 있어
Bạn không thể làm điều đó, bạn có thể không biết tiêu đề của điều này
바나나 오랜 날 오랜 밤 오랜 날 오랜 밤
Chuối ngày dài đêm dài ngày dài đêm dài
하러 왔어
tôi ở đây để
한번 다시 들려 줘
để tôi nghe lại
들려 드릴게요
tôi sẽ cho bạn nghe nó
오케이
được rồi
아이콘 취향저격
biểu tượng khẩu vị xạ thủ
악동뮤지션 오랜 날 오랜 밤
Akdong Musician ngày dài đêm dài
타월
cái khăn lau
아라라 작품 얘기를 까먹었어 빅뱅의 거짓말
Tôi đã quên mất tác phẩm của Arara, lời nói dối của Big Bang
종료
kết thúc
악동뮤지션의 오랜 날 오랜 밤 빅뱅 하루하루
Ngày dài đêm dài của Akdong Musician BIGBANG ngày qua ngày
와우
Ồ
어렵더라고요
thật khó khăn
우리 회사 아니 노래가 자꾸 들리는 거 같고
Có vẻ như tôi cứ nghe bài hát của công ty chúng tôi
더워 나 바위가 게임 못 하니까
Trời nóng, vì đá không thể chơi trò chơi
재밌게 놀고
vui vẻ
대전 혹시나 갔으면 좋겠네요
Tôi ước tôi có thể đến Daejeon
아 되게 홀가분합니다
Ồ, tôi thật nhẹ nhõm
이것도 나가라고 다시 여름 바닷가
Hãy đi ra ngoài một lần nữa, bãi biển mùa hè
그러면 저희는 지금 텐트 치기
Sau đó, chúng tôi dựng lều ngay bây giờ
우리 그럼 실행
sau đó chúng tôi chạy
아 뭐 한다 그랬어
Oh em đang làm gì
지금 쉬다가 10시에 주면 되는 거 아니야
Giờ nghỉ cũng không được, 10h đưa cho anh.
네 저희는 쉬겠습니다
vâng, chúng tôi sẽ nghỉ ngơi
텐트를 쳐 본 적이 없어서
Tôi chưa bao giờ dựng lều trước đây.
민영이 잘하겠지 뭐
Minyoung sẽ làm tốt thôi.
제가 요리하는 그림은 요리하고 장 보는 그림 너무 많이
Hình ảnh nấu ăn của tôi là quá nhiều hình ảnh nấu ăn và mua sắm
나왔어요
Tôi đây
저 천방지축
đồ ngu ngốc đó
소년들이 뭘 사 올게
Các chàng trai sẽ mua gì
아 저희는 장보기
Ồ chúng ta đi mua sắm
네
Đúng
동혁이가 하세요
donghyuk làm đi
당 떨어질 줄 몰라요
Không biết có rớt không
진짜 몰라요 그래서
tôi thực sự không biết như vậy
장을 보러가
đi mua sắm
일단 고기 사야 되고요
Tôi cần mua một ít thịt
라면
ramen
뭐 사 와
mua một cái gì đó
침대 알아서 와도 돼요
bạn có thể đi ngủ
가자
Đi nào
염색약 좋지 있어야지
Thuốc nhuộm phải tốt
확인하고 혹시 보내 일단은 가서 생각해 보자 다시 와야 돼 이게 있대요
Kiểm tra nó và có thể gửi nó. Chúng ta hãy đi và suy nghĩ về nó.
폴 댄스
múa cột
선우야 왜
Seonwu tại sao
확진자 소리 하지 말고 일로 와
Ngừng tự gọi mình là một trường hợp được xác nhận và đi làm
아치
vòm
아니 이거 아닐까
không có lẽ cái này